# Оценка эффективности программистов

В результате [встречи в клубе программистов](http://prog.msk.ru/2018/08/23/team-leading-2/) решили
исследовать, что такое эффективность программистов.

Договорились придумать и решить задачу с использованием [WakaTime](https://wakatime.com/dashboard),
положив решение в [git](https://git-scm.com/).

Эта задача сделана в рамках исследовательской работы для уточнения формулировок и подготовки тестовых данных.

## Задача

Написать программу, которая будет работать в автоматах, выдающих сдачу. Программа должна &laquo;набирать&raquo;
нужную сумму из имеющихся монет.

На вход программа получает `n`&nbsp;&mdash; число разных номиналов, `n > 0`. Затем следуют `n` строк в каждой
из которых записана пара чисел, разделённых пробелом. Первое целое число `value`&nbsp;&mdash; ценность номинала
в копейках, например, 100, 50, 5. Второе целое число `count`&nbsp;&mdash; количество монет, которые есть в автомате.
Для всех пар `value > 0` и `count >= 0`.

В последней строке программа получает сумму `s`, которую она должна выдать. `s`&nbsp;&mdash; целое положительное
число в копейках, например, 384.

Если программа не может набрать указанную сумму из имеющихся монет, она печатает `0`.
Если программа может набрать указанную сумму, она печатает пары чисел `value` и `count`, разделённые одним пробелом,
по одной паре в строке.

Программа пытается отдать сдачу монетами большего достоинства. Например, если в автомате две монеты по 5 копеек
и пять монет по 2 копейки, программа при выдаче 10-ти копеек выдаст две монеты по 5.

## Примеры

### Вход

```
3
5 10
3 2
2 12
1 3
16
```

### Выход

```
5 3
1 1
```

---